　　初夏，晚上十点，S市的某五星级酒店。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。
　　一间标准房内，床边坐着个浓妆艳抹的女人，她一身紧身的抹胸小礼服，身材凹凸有致十分妙曼。
　　她手指间夹着根味很冲的男式香烟，微微颤抖的指尖显出她的情绪很不稳。
　　塞在耳中的窃听器就像一把无情的电钻，钻得她耳朵刺痛。
　　心也跟着在滴血。
　　耳朵里传来一堆男女的对话声。
　　女人：“毅然，你最近精力这么旺盛……”
　　男人：“小妖精……”
　　接下来的内容，林语嫣已经听不下去了。
　　她拿下耳塞，眼神空洞地盯着地板。
　　想起三天前的夜里，听到老公萧毅然说了句梦话‘陆小桃，你真是个小妖精……’。
　　林语嫣心中一惊，陆小桃，正是她的大学同班同学。
　　可大学毕业后，再也没有联系。
　　萧毅然怎么会认识她？
　　林语嫣第二天就通过同学打听到陆小桃现在的电话号码。
　　她以装修为名，希望陆小桃帮她设计下浴室的装修风格。
　　陆小桃当天下午就来了。
　　在她上厕所时，林语嫣偷看她放茶几上的手机，虽然设有密码看不了。
　　但看到她手机上的WiFi已自动连接，林语嫣的整颗心就往下沉。
　　怎么送走陆小桃的，她已经记不清了。
　　接着，她就去查了萧毅然的银行账单记录。
　　半年时间，同一家酒店开房记录达八十六次……
　　查到酒店后，她找到萧毅然常开房的房间，在床头柜下偷偷安装了窃听器。
　　终于听到了她想知道的真相。
　　……
　　出了酒店，林语嫣上了一辆出租车。
　　司机问：“小姐，去哪？”
　　去哪？
　　她该去哪……
　　脑中想起闺蜜乐悠悠被她老公出轨的那一天，乐悠悠喝的烂醉拉着她去了S市最出名的私人会馆。
　　夜色，黑夜里的男色，是上流社会圈子里玩的男公关场所。
　　“师傅，去愚园路1号。”
　　“夜色会馆？”司机显然一惊。
　　林语嫣却面无表情，整颗心像泡在硫酸里被迅速腐蚀……
　　痛，痛得无法呼吸。
　　胸口很沉闷，像压了块千斤重的巨石。
　　她一手按在胸口处，承受着心被撕裂开来的痛楚。
　　泪水麻木的滴落，早已花了妆面。
　　半小时后，司机回头道：“到了。”
　　林语嫣回神，有些失魂的从包里随便抓出几张一百元丢给他：“不用找了。”
　　司机一脸欣喜的连声感谢。
　　他望着步履飘摇的林语嫣，自语道：“可惜了，长得挺漂亮的，却要花钱找男人……”
　　林语嫣走进了这家传说中的夜色会馆。
　　她站在柜台前，将银行卡往柜台上一拍：“把你们店的镇店之宝拿出来，这里是五百万人民币！”
　　前台小姐望着她，礼貌问道：“您好，小姐，您问的是我们会馆的头牌先生吗？”
　　“对，就是你们的头牌！今晚我要包夜！”林语嫣拿出湿纸巾正在卸妆。
　　所谓头牌，可是会馆的唐总啊！
　　前台小姐眉头微蹙：“小姐，请您在旁边休息区等一下，我打个电话，稍后回复您。”
　　她拿出手机偷拍了一张林语嫣的侧脸照。
　　将林语嫣的照片当场发给了馆长唐文轩。
　　唐文轩立刻回了电话：“你有没有搞错！这么丑的女人照片也发给我？下次再这么没眼力，这工作你别干了！”
　　“唐总，对不起……可那位小姐说五百万包您过夜……”前台小姐一想到那五百万里的丰厚提成，她就心动的多了句嘴。
　　唐文轩此刻并不在会馆，正在他的总裁办公室，语气突降：“听姚经理说，你是新来的前台，我给你一次机会，这次不开除你！我告诉你，从来都是我挑女人，没女人敢挑我！”
　　电话啪的挂了，前台小姐刚要向林语嫣解释。
　　林语嫣已经站起身，直接走向一位从电梯口出来的年轻男子。
　　男人，看起来二十七八岁，目测得有一米九了，一身裁剪得体的深色西装。
　　宽肩窄腰，完美的倒三角形，一双大长腿长得逆天，身材如国际顶级男模，让人看了喷鼻血。
　　鬼斧神工雕刻般的五官俊美至极，深邃的眸，英挺的鼻，性感的唇，就连他的男性喉结都那么充满魅力。
　　林语嫣干涩的咽了咽口水，看着男人，却问前台小姐：“他就是头牌先生吧？”
　　前台小姐刚来第二天，还不认识这个男人，刚要说不是，却被男人一个眼神给阻止了。
　　男人与生俱来的王者气场，吓得前台小姐不敢吭声。
　　他走到林语嫣面前，望着这张已经被湿纸巾擦干净的巴掌小脸，还算入他的眼。
　　“你好，我是头牌冷先生。”
　　“你、你好，我叫林语嫣，我、我要包夜……！我有五百万！”
　　见这个女人都紧张的口吃了，男人的嘴角勾起一丝若有若无的弧度，他将林语嫣从上到下打量了一遍。
　　身体很快有了丝欲望，有趣……
　　男人一把抱住她的腰肢，一双深不可测的黑眸正望着她，仿佛要将她的灵魂都看穿。
　　林语嫣的脸颊早红透了。
　　“那跟我走吧。”
　　男人带着林语嫣走了。
　　前台小姐已经看傻眼，直到那辆豪气冲天的迈巴赫驶离夜色会馆，她才回神，赶紧再次拨打唐文轩的手机。
　　电话一接听，前台小姐都快哭了：“唐、唐总，有人抢单！”