　　“呱！”

　　一道盛怒叫声，仿似惊雷撕破黑夜。

　　昏睡在地的古铮，像是被踩到尾巴的猫，吓得跳窜起来。

　　“揍他！给本帝狠狠地揍他，呱！”

　　“是！”

　　叮啷哐啷……

　　魔光邪影飞舞、冰雹火焰交鸣。

　　挨了顿胖揍，却没被打死。

　　从头到尾，古铮没看到究竟是什么东西在揍他。

　　他摇摇晃晃地站起身，胡乱地伸手摸索全身。

　　全身疼痛，但胳膊腿健全，没有伤残，仅是刚才不知谁的手爪扣他的鼻子，他有个鼻孔在流血。

　　触手可及的肌肤，冰冷至极，记忆如潮水般涌来：“我已经死了？”

　　擦了下鼻血，他扫视周围。

　　“阴曹地府这么黑，没钱点灯吗？”

　　古铮面无表情地嘀咕。

　　他身处之地，是无尽的黑暗，看不见任何东西包括脚下的地面，只有他自己散发微微的莹光，在孤零零地站着。

　　古铮有种感觉，黑暗之中，有许多双眼睛在盯着他。

　　“有人吗？”他小心翼翼地问道。

　　“傻了吧唧，这里没人！”正前方，传来气急败坏的怒喝，嗓门似乎有酱缸那么粗，“信不信本帝一棒槌砸死你，你个满肚子坏水的丑东西，呱！”

　　“哦。”古铮默默应道。

　　人在屋檐下不得不低头，此个道理，他是懂的。

　　正前方的粗嗓门再次响起，听着是凶神恶煞地斥问，“夜罗迦龙，你可认罪！”

　　嗡。

　　声音隆隆，震得古铮头晕。

　　他愣愣地左瞧右看，不确定在审问谁。

　　“说你呐！”左侧，响起威严而杀气腾腾的喝斥。

　　“我？”古铮指向自己的鼻子，连连摇头，他辩解道：“我叫古铮，不叫什么龙，各位阎王大老爷，是不是抓错人了，我活了二十年真没犯过罪。”

　　“呱呱……”正前方的粗嗓门发出狂笑，异常得意，“夜罗迦龙，想不到你会有今天！”

　　“吱吱！”这是尖细的坏笑声，也在正前方响起。

　　“古铮！”左侧杀气浓重的话语，带着威严的回音，“你乃是阿修罗，名唤夜罗迦龙，战败后轮回转世成凡人，如今人身已死，你坠入了地界冥府！”

　　“阿修罗？”古铮歪着头，很茫然。

　　他听说过六道轮回，知道有天道、阿修罗道、人道、兽道、鬼道、地狱道，除此之外不清楚阿修罗是什么。

　　“呱呱，虎落平阳被犬欺，你落到本帝手里，本帝让你永世不得超生。”

　　“吱吱，扒他的皮喝他的血。”

　　“砍掉他的头。”

　　“埋在土里，让他做花肥！”

　　“拔掉他的舌头！”

　　前后左右，在响起坏人得逞小人得志的厉笑。

　　古铮毛骨悚然，他挠挠头，自我感觉相当无辜，“我得罪过你们？”

　　厉笑声，戛然停了。

　　正前方的粗嗓门，语气是满满的痛恨，“你见到本帝一次揍一次，本帝躲回地界，你追进来打，被你打死的魔子魔孙，本帝的四个爪子不够数！”

　　“你该下十八层地狱！”是正前方的细嗓门。

　　左侧威严的声音，“我乃天界仙将，修为臻至不灭期，呵护青瑶仙灵花整整一千年，你这个强盗，在花开之际，吃了我的仙灵花，还打了我一顿，害我盛怒之下堕仙成魔！”

　　“还我头来！”这是右侧沙哑的低吼，“你割下我的头，装在天马的屁股上！”

　　“嗷呜……”后面有声音在怒啸。

　　说话听起来大舌头，噜噜的口齿不清，“俺打屎泥！你个丑八怪！你嫉妒俺英俊潇洒、玉树临风、谁见谁耐，你拔长俺的舌头勒死呐俺！”

　　“还我命来。”

　　“还我命来……”

　　周围的黑暗，隐隐传来无数的鬼哭鬼叫。

　　这时，细嗓门的窃窃私语响起，“魔帝，十八层地狱关不住他，其七星神体一日不毁，他迟早会逃出去。不如趁他沉迷之机，唤醒他的第十九层地狱，毁他神体，然后再派……”

　　“呱！”粗嗓门同意了。

　　“第十九层地狱？那是什么地方？”古铮隐约听见，脸色微变，又是好奇。

　　可惜，没人回答他。

　　古铮挺无奈的叹声气，察觉前方有动静，他眯眼睛去看，只见前方有个巨大的黑影砸来。

　　没等他看清是什么东西，即感觉身体像被撕成碎片，意识随之陷入了无尽的黑暗。